♬ ¡Solo tú! Tú... ♬
♬ Mi corazón late y no puedo decir nada ♬
♬ Solo te miro así ♬
♬ ¡Solo tú! Tú... ♬
♬ Con un corazón palpitante, me acercaré ♬
♬ Abre un poco tu corazón para mí ♬
♬ Solo tú... ♬
Después de convertirme en la jefa de edición, mi mundo cambió.
¡Vaya! ¿Qué es todo esto?
No es demasiado, pero coman.
Comeré bien.
¿Por qué, si esto no es estofado de carne de res?
Nuestra jefa de edición, usted primero.
El estofado de carne de mi mamá...
¡Qué delicioso!
Gracias y bendiciones, jefa de edición.
[Jefa de edición - Jang Ha Ri]
Jefa de edición.
¡Qué hermosas! ¿Qué es esto?
Estas fueron enviadas para usted.
Ya sabes que eres más que un bebé, ¿cierto?
Hermosas.
Ve a trabajar.
Bien.
Está bien.
Parece que ese asiento saca lo peor de la gente.
¿Qué decías?
¡Salud por tu ascenso!
Gracias.
¡Vaya!
¿Cómo te sientes?
¡Fabulosa!
¡Yay!
¡Hoy, yo las invito!
Así es como debe sentirse lo que es tener todo en el mundo.
Lo sentí por un día.
[The baby - Departamento de edición]
[Baño de mujeres]
[Baño]
¿Dejó temprano el trabajo por mí?
Probablemente no tomó desayuno.
Bueno... ¿quizás no me reconoce ahora?
De ninguna forma. Es Jang Ha Ri. Mi novia.
No, no me reconoció.
No es que no la haya reconocido,
es porque no la he visto en tanto tiempo que no podía creer que la estoy viendo.
Démelo.
Yoon Do Ha, vamos a ponernos los calcetines y vamos.
Bien, aquí. Aquí.
Ha Ri aún no viene.
Ella dijo que quería quedar embarazada pero mírela trabajando de nuevo.
¿No ha escuchado nada?
¿Es porque está preocupada de que vaya a vivir sin tener un bebé?
Estoy preocupada de que ella vaya a vivir sola.
Pero... ¿es posible
para un hombre donar sus espermios a una mujer que ellos no conocen?
Tía, ¿le parece bien que Ha Ri críe un bebé ella sola?
¿Qué madre quiere recibir el odio de una hija?
Es mi deseo que ella conozca un buen hombre, que tengan bebés y que vivan bien.
Solo estoy diciendo que al menos ella puede tener un bebé que quizás no sea capaz de conseguir.
Incluso si es ahora, todo estaría resuelto si conociera a un buen hombre.
No creo que ella conozca a un hombre.
Tú...
¡¿Por qué estás diciendo algo como eso después de que te alimenté?!
¿Estás diciendo que ella debería envejecer sola?
Tía, ¿debería llevarla a vivir conmigo?
¿Tú?
Bueno, justo como ahora, solo necesito permanecer a su lado.
Justo como he estado haciendo.
Mi hija, vamos a comer un poco de comida y prepararnos para irnos.
Vamos.
Debería contenerse.
¡Ha Ri!
- ¡Oh!
- Oh, Dios mío.
- Trabaje duro.
- Adiós.
Sí.
No puedo contenerme.
Cuando la veo, a veces no solo trabajo hasta las 2 o 3 de la mañana, sino que ¿toda la noche?
Porque ya he terminado hoy, ¡vamos a salir todo lo que queramos!
Bien, vamos hacer eso.
¿Hay algo que usted no me ha dicho?
Hay muchas cosas que no he sido capaz de decirle...
Este es un buen momento.
Las tranquilas horas del comienzo de la mañana.
Antes de que la gente vaya a trabajar, vamos a abrazarnos.
¡Hagamos eso!
[Episodio 10: Momentos donde decimos que es amor.]
Hyo Joo.
¿Sí?
¿Quiere que lo escriba nuevamente?
No, solo arregla las cosas que revisé.
Dios mío...
¿Conseguiste los manuscritos?
¿Eh? No.
Yun Ho, ¿vas a ser la perdedora de este mes?
¿Sí?
Bien.
Si no conseguimos que esté dentro de la fecha límite, vamos a ser expulsados. Mantén tu cabeza firme.
¡Rayos!
Director, ha terminado, ¿cierto?
¡Jefa de edición!
Oh, Eut Teum está buscando la última.
- ¿Lo ha visto cierto?
- Oh, sí. Lo haré rápido.
Rápido.
¿Qué debemos hacer con la disminución de publicidad?
A pesar de eso, hemos aumentado la publicidad en los medios sociales.
¿Qué le parece si disminuimos los costos al combinar las páginas y videos?
He sugerido eso en algunos lugares, pero no he obtenido respuesta.
Está hecho.
Gracias.
Jefa de edición.
Oh, Eut Teum, ¿te vas?
No, no aún.
Fui menos regañado esta vez.
Oh... estoy orgullosa de ti.
No pensé que aprenderías al ser regañado.
Verás que has aprendido al observar a tus superiores.
Entonces, miraré a la jefa de edición.
No solo aprendas como doblar tu cintura,
y hacer todo lo que él te dice que hagas, del director Kim.
No, quiero decir que la observaré a usted.
¿A mí?
¿Qué hay que aprender de mí?
Coma conmigo.
No deberías molestar a un adulto. Ven aquí.
Le daré eso si me lo promete.
Miren a este mocoso... Ven aquí.
Se lo daré una vez que prometa cenar conmigo una vez.
- Dios mío.
- ¡Prométame una comida!
¡Comida! Comida. Por favor.
- Bueno, ya que me has hecho ejercitarme, te compraré una comida.
- ¿De verdad?
Realmente... no puedo creerte.
No. Yo la compraré.
Haz lo que quieras. Realmente...
¡Gracias!
¿Estás hablando de la fotografía que estaba en el volante del restaurante, cierto?
Por supuesto, es posible. Soy bueno.
Ah, sí. Ah, sí. ¡Deme una llamada!
Sí, sí, sí. Gracias. ¡Sí!
- ¡Hermano!
- ¡Oh, me has asustado!
¿Aún estás trabajando a medio tiempo?
¿Desde cuándo estás aquí?
Estoy esperándola, porque no sé a qué hora sale Ha Ri del trabajo.
Jesús...
No quiero verlo.
¿Cuántos trabajos a medio tiempo estás haciendo?
Manuales de publicidad, instantáneas de bodas, volantes. Todo lo que pueda conseguir.
¿No es demasiado difícil?
Mi hija toca la flauta y parece que es buena. Ella es buena, pero...
ella dice que necesita tomar lecciones.
Con las cuentas de la academia y la renta de la casa...
son $5,000 por mes solo para que mi familia respire.
Es una realidad que no quiero ver.
Cuando te veo, te envidio.
¿Por qué? ¿Porque estoy soltero?
Aún eres exitoso.
Por lo general no suelo ponerme celoso del éxito de alguien más.
Pero ahora que trabajo tan duro, me estoy volviendo patético.
¿Por qué me volví así?
Creo que para mi, fue más difícil vivir para trabajar duro.
Superior, usted es increíble.
Mocoso.
Alístate para también ser increíble de a poco.
Estas saliendo con Hari en serio.
¡Hagamos esto!
Espera... ¡Sami-sami-hong-sam! (Aumento de energía)
Necesito comer esto y animarme.
[Departamento de Edición: the baby]
¡Chicos, vayan a casa y duerman!
¡Buenas noches!
¡Buen trabajo! Apúrense y vayan a casa.
Ve a casa.
[Señor Yisang]
Vamos a casa.
Debe estar muy cansada. Vaya adentro y descanse.
Vaya a casa.
Dulces sueños.
Espere...
¿Puede cambiar un foco fluorescente?
¿Qué foco fluorescente?
Todos los focos fluorescentes están brillantes,
mis ojos podrían estallar. Así que, ¿cuál foco necesita cambiarse?
No, esta en mi cuarto.
¡Esta parpadeando!
En serio.
Ve adentro. Lo cambiare por ti.
Espera.
Da un paso atras.
¿No estas a la edad donde terminaste defensa civil?
Es porque soy sensible en mantener la paz publica. Como un ex-policía militar.
Soy sensible a las heridas como ex-oficial medico.
Soy una persona cursi, así que soy sensible a los que molestan mis citas.
Contrólate. La tía no esta durmiendo.
Ve y dile. Estará feliz.
Debe estar cansada por desvelase durante dos noches.
Vaya adentro y duerma. Cambiaré ese foco después.
Vaya a salvo a casa.
Estoy de mal humor.
Buenas noches.
- ¿A dónde vas?
- Dejamé.
Te dejo.
- No me empujes.
- ¡Esta bien!
Soy una persona temible.
Ve adentro.
¡El bebé se va a despertar! ¡Camina despacio!
¡Hari esta en casa!
¡Tía! Este estofado... Se lo llevo a ella, ¿verdad?
Se lo llevaré mañana. Déjalo ahí.
No, se veía muy hambrienta.
¿En serio? Entonces yo lo—
Ugh, Yoon Jaeyoung, ese pequeño—
¡Oye! ¡Espera!
¡Oh por Dios, en serio!
Además de emergencias, no subas aquí.
Es cortesía que yo baje.
Este estofado esta en un delicioso estado de emergencia. Ven a comer.
Se te antoja una bebida, ¿cierto?
No una bebida.
Un perro dejara de cagar.
(N/T: Los malos hábitos son difícil de dejar.)
¿Por qué? ¿Querías algo de tomar?
Ah, olvídalo. Estoy cansada.
Bueno, ¿por qué estas tan ocupada? ¿Huh?
¿Por qué estas tan cansada?
¿Por lo general estas así de ocupada o es solo por este mes?
No lo sé. Tenemos demasiadas especialidades este mes, y...
es mi primer mes como editora en jefe.
En honor a tu promoción, te daré un regalo.
Lo que sea, no lo necesito. ¿Qué quieres conseguir con eso? ¿Tratas de engañarme para que te dé el doble de lo que me vayas a dar?
¿Por qué siempre piensas así de mí?
Oye, he dejado de tomar.
Estoy cuidando mejor de Doha, y trato a la tía con piedad filial.
Te trataré bien, también, así que dime todo.
¡Qué quieres, qué quieres hacer: todo eso!
¿Huh?
¿Estas durmiendo?
Ve a dormir a tu cuarto.
¡Izquierda, derecha, izquierda, derecha!
¡Uno, dos, tres, cuatro!
¡Pasos diagonales!
¡Oh!
¡Buen trabajo!
¡Adiós!
Sí, sí.
Hago esto los fines de semana, también. Venga si tiene tiempo.
¡Los aeróbicos son un muy buen ejercicio para la respiración!
¿En serio?
Necesitaba hacer ejercicio respiratorio.
¡Oh, eso es bueno!
También empecé porque no tenía buena salud,
pero mi cuerpo mejoró y tenía más energía así que me certifiqué en eso.
Hacerse vieja es triste,
pero que el cuerpo duela es lo peor.
¿Sabe por qué las abuelas y los abuelos son fuertes?
No.
Porque son mayores.
(N/T: Juego de palabras. El caracter para "mayor" es "no débil.")
¡Oh mi, oh mi, tan gracioso! ¡Qué rayos!
Oh, ¿en serio?
¡Es la primera en reírse así!
¿Por qué? ¡Eso fue muy gracioso! ¡Oh mi, oh mi!
Oh, tal vez usted y yo estemos en la misma frecuencia.
Yo también creo eso.
¿Le va bien con su novia?
Sí.
Digo, quiero verla todos los días,
aunque no he podido verla, pero va bien.
Ya veo. Cuando va bien, luce como destino y todo.
Pero ahora que he vivido un tiempo, he aprendido que hay destinos separados.
¿Qué? ¿Destinos?
Así que si no funciona con su novia, no se moleste.
Su destino podría ser la hija de esta mujer a su lado.
¿La heredera?
De un edificio; ¡uno grande!
Voy a... me iré primero.
Esta bien. ¡Adiós!
¿El viejo restaurante de enfrente es un buen lugar para comer?
¿No han comido aún?
Oh, uh...
Creo que llegue en el momento prefecto.
Vamos a comer.
Quiero dejar de odiarte.
Soy la mala
- Por eso me estoy aferrando a ti.
- No.
Tu no crees que hiciste mal.
También soy humana. Me siento culpable.
No importa lo mucho que no fuera como una madre, sigo siendo una.
Nunca has venido a ver a Doha.
No sabia como verla.
Seo Jungwon...
Tengo a una mujer que me gusta.
¿Por qué alguien con tanto orgullo se aferra a mi así?
Olvida lo nuestro.
¿Es porque te amo demasiado?
¿Por qué sigo sintiendo como si me engañaras?
Si no es eso,
entonces si Jang Hari también te ama,
te dejaré ir.
Rayos, en serio estoy...
- ¿A dónde vas?
- ¡Ah, me asusto!
Pensé que solo estarías en tu habitación por 4 días y 3 noches.
El clima es lindo.
Iba a salir a que me diera el sol.
- ¿Quieres que vaya contigo?
- No, quiero ir sola.
Esta bien.
Ve a divertirte por ti misma, y mientras tanto, tráelo a casa.
Vaya... si querías esconderlo, debiste esconderlo bien hasta el final.
¿Qué?
¿Cómo puedo confiar en tu instinto cuando se trata de hombres? Tráelo y veremos.
No, no quiero. ¿Vas a conocer a su familia mañana y tener una boda al día siguiente?
¿Por qué estas tan relajada? Estoy tan ansiosa que no puedo dormir.
Solo espera.
Tenemos que pasar por todas las fases sin importar lo apurada que este.
Mamá, regresaré después de mi cita. Adiós.
Esa pequeña... ¡Estas tan feliz que perdiste la cabeza!
Que bonita.
Espero que sea el apropiado.
Vaya, esta centelleando. ¿No se parece a la galaxia?
¡Oh!
¿Podrías por favor?
Este es un buen lugar para tomar fotos.
Es bonito. Una cueva de plantas.
¡Vaya!
[Cueva de Plantas]
¿Que estas no parecen manos?
Es verdad. ¿Esto es real?
Eso creo.
Es facinante.
Lo siento, pero ¿podría pedirle tomar una foto?
¡Sí! Lo haré.
¿Pueden juntarse por favor?
Júntense.
1, 2, 3.
Es un poco oscuro aquí, ¿pueden moverse un poco?
Oh, ¿un carro de mina?
♬ Como ahora, todos los días contigo ♬
♬ No no no no no olvides mi corazón ♬
Han Yisang...
♬ Todos los días deseo volar como un pájaro ♬
♬ Quiero ir contigo, donde sea que sea ♬
♬ Siento que me he enamorado ♬
♬ Llévame a las estrellas ♬
♬ Oh, atrapando lágrimas en mi mano,
te abrazaré cuando estés en problemas ♬
Locación...
♬ Te daré un abrazo ♬
Mi novio me llama...
- ¿Sí?
- ¿Novia?
¿Dónde esta?
Ah, aquí es...
¿Nos podemos ver aquí?
Uh, espera, la encontraré.
Termine la llamada.
♬ Cuando me caigo de nuevo,
oh, de nuevo, estoy aquí ♬
♬ Seré tu luz del sol ♬
♬ Quiero pasar mi día contigo, como ahora ♬
♬ No no no no no olvides mi corazón ♬
¡Oh! ¡Es mi novia!
- Mi Dios.
- Mis piernas. ¿Deberíamos sentarnos un momento?
Nos acostumbramos a estar solos por tanto tiempo.
- ¿Cierto?
- ¿Es así?
Desde ahora, hagamos...
un habito de hacer todo juntos.
Me encontró a la primera.
¿Fue tan fácil? Quería probar al destino.
No fue tan difícil. Solo tuve una sensación
y vine aquí y ¡tada! Estaba aquí.
Que pudiéramos encontrarnos tan fácil en este tipo de cueva,
¿no es eso el destino?
Para ser honesta, podría no haber tal cosa como el destino.
Pero si se enamora, quisiera creer en el destino.
Tal vez...
las personas no quieren romper, así que ellas
dicen que es el destino.
- ¿Es así?
- Si no, entonces olvídelo.
¿Qué quiere hacer ahora?
¿Quiere comer algo?
¿Qué quiere hacer?
Yo... quiero hacer lo que usted quiera hacer.
No igualé sus preferencias a las mías.
Después se sentirá injusto. Como si usted fuera el único sacrificándose.
No es un sacrificio.
Solo quiero ser como usted.
Ya que he vivido mi vida haciendo lo que quería,
quiero hacer cosas que la persona que me gusta quiera hacer.
Así es como aprendo de usted.
Entonces tomemos turnos haciendo cosas que queramos hacer.
Yo también necesito aprender de usted.
¿Estará bien?
Si me trata así de bien y empiezo a esperar más, ¿qué hará?
Si sigue haciendo favores, se volverá Dooley.
(N/T: Dooley es un dinosaurio que dice "hoihoi" cada que hace un encantamiento. Juego de palabras para "favor")
Perdón.
Los chistes de papá son un poco...
Será gracioso un día, ¿cierto?
- No tengo más que enseñar.
- No...
Pero nos estamos acostumbrando el uno al otro.
Por eso...
Intento que me gusten los bebés.
No es que no entienda su perspectiva.
Pero yo...
Que no me gusten los niños...
- ¡Pupas de gusano de seda!
- era por las pupas de gusano de seda.
- Pup...
Lo que sea...
La razón por la que no me gustaban los niños
- ¡Paletas de hielo!
- Paletas...
¡Paletas de hielo!
Lo que digo...
- Yo...
- ¿Sí?
- En serio, seño...
- ¡Señor!
Soy un señor. Soy tan frío, mi edad es...
¡Señor!
Bueno,
no tengo hijos.
Lo sé.
Lo sé, así que no me vean así.
Se lo diré. ¿Creen que es fácil decirle eso?
Si se lo digo, probablemente se espantará.
Probablemente la lastime. Pensará que soy un fraude tratando de engañarla, ¿cierto?
Yo...
porque puede que la pierda,
tengo mucho miedo.
- ¿Mamá esta durmiendo?
- Sí.
Me atrapó mi mamá.
Si mi mamá pregunta por Yisang, finge que no lo conoces. No lo maldigas.
¿Por qué? ¿Pasa algo?
Si no hubiera salido con Jungwon, ¿qué habría pasado entre nosotros?
Solo estaríamos así. ¿Por qué?
¿Te arrepientes de salir con Seo Jungwon?
Mientras salía con Jungwon, extrañaba mi vida real.
¿Cómo olvidaron su amor eterno mutuo?
Todavía es vívido para mí.
He oído mucho de ti. Me preguntaba cuándo te iba a presentar.
Eres bonita.
¿Qué?
No me dijiste que era bonita.
Oh, ¿ella? Ella tiene... ojos, nariz y boca.
Pero no es particularmente bonita.
Loco...
Lo siento. No quise molestar.
Jungwon, ¿por qué te disculpas? Si hiciste algo malo,
es porque eres tan bonita que ella no puede contenerse. Ese es tu pecado.
¿Qué dices? Me avergüenzo si dices eso enfrente de tu amiga.
¿Qué vergüenza? Es la verdad.
Actuaban como si fueran los únicos en el mundo.
Yoon Jaeyoung, todo lo que perdiste y tus arrepentimientos son parte de tu vida.
Incluso si regresas el tiempo, la elegirías.
No tengo que volver en el tiempo, porque sé de lo que me arrepiento.
Es por eso que debiste tratarla bien cuando la tenías.
La amaba hasta la muerte.
Si la trataba bien, ella no se hubiera ido.
Me arrepiento mucho por eso.
Pero ahora... No la veo.
Lo sentimientos de una persona son tan descarados.
¿Qué pasa? ¿Se fueron?
Salieron a buscar artículos.
Parece que salieron a divertirse.
¿Qué dijeron?
Están molestos porque las ventas bajaron.
También dijeron que le prestáramos más atención a la modelo de la portada.
¿Qué te parece Kang Hyojoo?
Estaría agradecida si lo hiciera, pero no lo hará.
Después de ver las noticias sobre las parejas infértiles, mucha gente está preguntando por la inducción de ovulación, así que pensé que deberíamos escribir sobre ello.
Claro, bueno, hay muchas parejas infértiles últimamente.
Hazlo. Hay regulaciones para suministros medicinales, así que dame una lista de las variedades y súbelo primero para revisarlo.
Bien.
Entonces también iré a buscar un artículo.
Diviértete.
- Trabaja duro.
- Adiós.
¿Qué pasa, Eutteum? ¿Una reunión?
¿Tiene tiempo el sábado?
Si no tengo nada, haré una cita. ¿Por qué?
¿Puede hacer esa cita conmigo?
Eso va a ser un poco difícil. ¿Estás hablando de la comida de la última vez?
Sí. Asegúrese de darme un poco de tiempo.
¡Le marcaré el sábado!
No... ¿Eutteum? ¡Eutteum!
Soy su mentora...
Esto es complicado.
¿Qué hizo para almorzar hoy?
El gerente Kim me lo compró.
Aunque él no compra tan seguido, le conseguí un precioso CD autografiado.
Hizo un buen trabajo.
¿Qué hacen sus padres? ¿Cuántos hermanos tiene?
¿Dónde vive?
En un estudio de una habitación. ¿Pero, qué clase de reunión es esta?
Es una membresía de entrenamiento.
Ya que de alguna manera terminamos trabajando juntos frecuentemente,
creo que deberíamos conocernos mejor para una experiencia de trabajo más cómoda.
¿Sabe... el tamaño del anillo?
Lo hice sin que ella supiera.
Es más discreto de lo que pensé.
Entonces... ¿cuándo se va a confesar?
El sábado de esta semana.
Está bien.
¿Qué?
Dije que está bien.
[OHOPHAIR]
Ponga su carrera en riesgo y hágame la personificación humana de "adorable".
Hoy voy a estar en la memoria de un hombre para siempre.
Bienvenido.
Hola. Vine a comprar un anillo Cartier.
¿Un anillo Cartier?
Este es el producto que está buscando.
¿Este es... el Cartier?
Sí.
Le pido que sea de este tamaño.
¡Oh, jefa de edición! ¿Puede salir ahora mismo?
Estoy en el restaurante del señor Jo.
¿En serio?
¡Yo también estoy allí! Espere un poco.
Yo... yo...
Están jugando, ¿verdad?
Es lucha de manos.
Nosotros... estamos saliendo.
¿Qué?
Guarda el secreto del gerente Kim. Él es un poco ingenuo, por eso.
¿Ya llegó? Traeré una silla.
Gracias.
Deberías sentarte.
¿Eutteum?
Te puedes sentar...
¿Eutteum? ¿Adónde vas?
Si Eutteum te pide verte con él, solo los dos, no lo veas.
Si dice que te va a enseñar un baile de máscaras, no puedes verlo todavía más.
¿Eutteum puede hacer baile de máscaras? Tengo curiosidad.
Si tienes curiosidad, yo te enseñaré. Baile de máscaras...
- Contrólate.
- Está bien.
Pero... ¿está bien que Eutteum sepa sobre nosotros?
Él es un amigo amable e inocente, así que no le dirá a nadie.
No se preocupen.
A excepción del gerente Kim, todos los empleados de la compañía lo saben.
¿Todos lo saben?
Por supuesto. Todos tenemos ojos.
Si lo van a ocultar, entonces no se toquen.
Si van a ser así, solo hagan el anuncio públicamente.
Nosotros también tuvimos dificultades ocultándoselo a ustedes.
Perdón.
- Va a comer lo que sea, ¿verdad?
- Sí.
Pensé que no éramos obvios.
Hay muchos temas que manejar.
¿Manejar?
¿Sigues viviendo con Yoon Jaeyoung?
Hasta que él se vaya.
Mi mamá lo ve como un hijo.
Aunque pueda estar en tu mente, solo ignóralo.
Él sigue intentando actuar como mi hermano mayor.
No es una barrera humana. No te preocupes por eso.
Bien. No lo haré.
Entonces... ¿una cerveza después de comer?
De acuerdo.
[Llamar]
[Choikang Eutteum del Equipo de Publicidad]
El cliente no está disponible—
¿Por qué no contesta?
¿Está bien?
[Ese tipo Jaeyoung]
- ¿Sí?
- Sí.
¿Dónde estás?
¿Aquí?
Un bar frente a nuestra casa. ¿Por qué? ¿Quieres que compre algo?
¿Qué hay ahí para comprarme?
¿Qué?
Dije una, pero ¿cuántas botellas son ya?
¿Ha probado las gambas? Es blanda.
¡Error! Error.
Solo soy yo el que está ebrio.
Ha pasado mucho tiempo. Es bueno verlo.
¿Quiere que lo dejé en su casa?
¿Quiere venir a mi casa?
No. La luz tenía razón,
pero no está.
Yo... quiero llevarla a mi casa en este momento.
Se supone que... debe correr en la Autobahn (autopista),
pero yo... no pudo corre con usted.
¿Auto...?
¿Qué?
Porque su velocidad no es igual a la mía, un accidente sucederá.
¿Qué significa eso?
No preguntemos por la razón.
El ramen huele bien.
¿Quiere comer ramen?
(N/T: equivalente coreano de "Netflix y relajarse")
¿Quiere comerlo?
¿Ramen? ¿Qué tipo de ramen?
¿Taza de ramen?
¿Qué? Deme una cerveza.
Yo... estaba caminando fuera.
Seguro bebiste mucha cerveza tan tarde en la noche.
Oye, vete rápido a casa.
Gracias.
Hari, ¿quiere comer ramen en mi cara?
Yo iré. Me gusta el ramen.
Haz fideos de frijol negro con un poco de carne. ¿Nos vamos los tres?
Nosotros dos deberíamos ir. Eso está bien, ¿cierto?
¿Por qué? ¿No podemos los dos?
Quiero ir con nosotros dos.
Nos vamos después de beber.
¿También vas a comerlo?
No estoy comiendo.
¿Qué pasa con el ramen tan tarde?
Repentinamente quería un poco.
Dijiste que no ibas a comerlo.
¿Creíste eso? Dime sinceramente. ¿Lo hiciste o no sabiendo que iba a pedirte un poco?
Realmente vas ser golpeado un día.
Tía, ella iba a ir a
la casa de un hombre y comer ramen después de beber.
¡Oye!
¿Qué tiene de malo eso?
No, el significado de ir a la casa de un hombre por un poco de ramen es... tía, usted...
Él vive solo, ¿cierto?
Por supuesto, iríamos a casa de un soltero. ¿Deberíamos ir a casa con tres generaciones?
¡Mírela! ¡Mire, mire, mire!
- ¿Por qué te entrometes en su vida personal?
- ¿Qué?
¿Se trata de un hombre que está tratando de conseguir algo?
¡No! Es cauteloso.
No me lleva a su casa ni viene aquí.
Sin importar cuán hambrientos estén, hay un orden en las cosas.
No herviste el agua, pero ¿pones los fideos?
Ya estamos a 100 grados.
¿100 grados? ¿No pones los fideos incluso a los 100 grados?
¡Si el hombre está a 100 grados, debería ser capaz de cocinar el ramen en su palma!
¡Eso es lo que sé es ser un hombre!
¿Es mi deseo un bebé pesado?
Tía, ¿debería simplemente ir y traer a Hari a vivir conmigo?
¿Tú?
Bueno, justo ahora, necesito estar a su lado.
Como he estado.
Necesita correr en la Autobahn,
pero yo... no puedo correr con usted.
♪ Es hora... ♪
Nos vamos.
De acuerdo. Han trabajado duro.
Lo hicieron bien.
Adiós. Los veo mañana.
Me iré primero.
- Soyoon.
- ¿Sí?
¿Hay algún artículo para el hogar que haya entrado? ¿Algo que pueda instalar con mis propias manos?
Hay uno. ¿Creo que es una maquina de lavado que ayuda a limpiar?
Esto.
Gracias.
♬ No importa qué tipo de amor,
está bien ♬
♬ Espérame lentamente, a mi lado. ♬
♬ Incluso si tu corazón está cerrado,
eres mi amor ♬
♬ Estoy así lo suficientemente nervioso ♬
♬ Voy por amor ♬
♬ Eres mi todo ♬
♬ Te lo diré con mi corazón,
mi amor es solo uno ♬
♬ ¡Solo tú! Tú... ♬
Espere.
♬ Mi corazón late y no puedo decir nada ♬
♬ Solo te miro así ♬
♬ ¡Solo tú! Tú... ♬
Entre.
♬ Con un corazón palpitante, me acercaré a ti ♬
♬ Abre un poco tu corazón para mí ♬
♬ Solo tú... ♬
Aún no ha comido, ¿cierto?
No, lo hice. Está bien.
- ¿Le gustaría comer algo?
- No...
[FSG-H Inj]
(T/N: medicamento para la infertilidad masculina)
Gracias.
¿Qué es lo que tiene que instalar en persona?
Para que piense en mí cada vez que lo uses,
un dispositivo automático de limpieza de inodoros.
¿Debo ayudarle?
No, no.
Este dispositivo automático de limpieza de inodoros
no solo elimina bacterias, pero no tiene que limpiar---
Dice que no tiene que limpiarlo por un año.
¿Va a leerlo todo?
No, solo leo tres frases.
Si me mira así...
pensaré en muchas cosas limpias...
Digo esto en caso que sea una carga,
pero no estoy pensando en otra cosa.
En este momento, solo pienso en usted.
♬ No diga nada ♬
♬ Como el destino ♬
El Living Management Center tiene un anuncio que hacer.
Nuestro apartamento es un espacio donde niños y adolescentes deben tener un estilo de vida saludable y adecuado.
Por lo tanto, no fume y ...
- Esta es la primera vez que sucede la transmisión.
-...y abstenerse de un afecto físico excesivo.
Lo repetiré una vez más.
- - Un anuncio de orientación.
- Nuestro apartamento es un espacio para niños
y adolescentes para tener un estilo de vida saludable y adecuado.
Por lo tanto, no fume y abstenerse de una afecto físico excesivo—
Físico af— af—
Afecto físico.
Esta es la oficina de seguridad.
El anuncio está descompuesto en este momento.
No se apaga cuando lo intento, así que incluso si es un poco incómodo,
por un rato...
esperen un poco.
¿Sí? Una vez más, lo siento.
Wee-woo. Wee-woo. ¡Wow!
Se lo digo de nuevo.
El anuncio está descompuesto en este momento.
¿Se-se-seguridad?
¡Seguridad!
Tu apartamento seguro hace sus anuncios
con tal detalle.
- ¿Señor Seguridad?
- Afecto físico, afecto...
Aún no ha cambiado las luces fluorescentes en su casa, ¿cierto?
Cierto.
Entonces... ¿debería cambiarlas por usted?
- Sí.
- Vamos.
Adiós.
Sí...
Buenas noches.
En serio...
Eres muy... despreciable.
Tanta importancia.
El bulto ha crecido un poco.
Entonces, es por eso que mis cólicos menstruales empeoraron.
¿Cómo soporta, si duele demasiado?
Aunque le quedan algunos meses antes del examen de seguimiento, ¿pospondrá la cirugía?
Eso---¿Hizo progreso con su plan?
Ese plan se canceló automáticamente.
Yo ahora... tengo un novio.
Entonces prescribirle analgésicos no es importante en este momento.
Vino justo atiendo con su fecha de ovulación.
Le prescribiré una inyección así que combine con sus días de ovulación e...
intente embarazarse.
Tengo prisa,
pero no es demasiado simplemente seguir de ese modo...
[Espero que el deseo de Hari se haga realidad ... ¡seguro!]
[Llamar - Jang Hari]
¿Sï?
¿Comió?
Lo hice.
¿Cuándo termina hoy?
No creo que tome mucho tiempo.
Es porque tengo algo que decir.
Entonces... estaré esperando fuera frente a la empresa.
De acuerdo.
Es la lista de de inductores de ovulación que pedió la última vez.
El departamento de asuntos generales está pidiendo el contrato de pedido externo.
Lo dejé en el estudio.
De acuerdo.
[Lista de inductores de la ovulación]
¿Dónde está el carriola de Doha? ¿Está durmiendo?
Está frente a la puerta.
¿Qué?
Aquí.
¿No puedes ver lo que está frente a la puerta?
¿Por qué no lo sabía?
¿Dónde tienes tu cabeza últimanente?
Jaeyoung, ¿te gusta Hari?
Sí.
Me gusta... pero no sé qué hacer.
Tía, ¿qué debo hacer?
Soyoon, haz una pose.
- ¿Así?
- Sí.
Eso es bueno. ¡De acuerdo!
Es una pieza para nuevas palabras que conducen al éxito en la cama frente a las que fallan.
Tenemos que tomar fotografías de las sombras creadas por un hombre y una mujer detrás del papel.
¿Con quién estás hablando en este momento? ¿Conmigo? ¿Por qué me dices eso?
Porque el jefe Soochul necesita tomar las fotografías.
El único hombre y la única mujer aquí somos usted y yo.
No, no. Yo estoy aquí.
Es bueno, pero debe acercarse un poco, Yisang.
De acuerdo.
Algo. Aquí. Esperen un momento.
Tengo algo que preguntarle.
¿Qué es?
No intento ser una carga.
Es esfuerza a gustarle los bebés por mi culpa, ¿cierto?
No nos hemos casado ni hemos prometido hacerlo,
así que sé es rato hablar sobre esto.
Pero el matrimonio es más difícil para mí que los bebé.
Un niño es una familia que no tengo más remedio que amar una vez que nace,
pero el matrimonio es algo que tengo que hacer con alguien que será mi persona hasta la muerte.
Y casarse porque estoy embarazada es incluso peor.
Entiendo.
Pero... ya estoy tarde.
Pero si tardo aún más, entonces tendré que renunciar a quedar embarazada.
Hari, da un paso al frente.
Yisang, usted también.
¡Alto!
No sabía que había desarrollado estos sentimientos, pero si fuera a tener un bebé,
me gustaría si tuviera el bebé con el que amo.
Yo también, quiero ser amado por usted.
Pero...
es... difícil para mí tener un bebé.
♬ En ese momento oscuro,
aterrador y silencioso ♬
[Lista de Inductores de la Ovulación]
♬ En ese momento oscuro,
aterrador y silencioso ♬
♬ Al final del largo día ♬
♬ Estás parado allí como siempre ♬
[Oh mi bebé]
¿Qué hago? Igual que yo, él también sufre de infertilidad.
¿Era eso? Idiota egoísta.
Si tenías ese problema desde el inicio, no debiste haber empezado nada.
Si no quería lastimarme, entonces debió haberme dicho antes.
- Déjalo ir. Solo será más difícil para ti si lo ves.
- Intentaré todo lo que pueda,
de modo que... encontremos la solución juntos.
¿Y si digo que no existen los milagros?
Yo... ya no tengo la confianza.
♬ Adiós, todos mis días dolorosos ♬
♬ Adiós, todos mis días solitarios ♬